# Домашнее задание 'Hide Secret'

## Выполнение

Добавьте в корневую директорию репозитория файл `real48.cpp`.
Отредактируйте файл [`real48.hpp`](real48.hpp).
Требования к программе возьмите из документа с домашним заданием.

## Сборка

Для сборки проекта выполните:

```sh
cmake -B build/
cmake --build build/ -j $(nproc)
```

## Тестирование

### Зависимости

Для тестирования проекта используются следующие зависимости:

* [GoogleTest](https://github.com/google/googletest) &mdash; библиотека/фреймворк
  для написания юнит-тестов для C/C++.

* [libFuzzer](https://llvm.org/docs/LibFuzzer.html) &mdash; часть тулчейна
  LLVM для написания фаззинг-тестов.

GoogleTest можно установить стандартным пакетным менеджером операционной системы.
libFuzzer устанавливается вместе с тулчейном LLVM.
Для его использования достаточно установить Clang как компилятор для C/C++
по-умолчанию.
Если текущий компилятор &mdash; не Clang, то будут собраны только юнит-тесты,
сборка фаззинг-тестов пропускается.

#### Nix

> [!NOTE]
> Необязательный раздел

Есть возможность установить зависимости выше при помощи пакетного менеджера
[Nix](https://nixos.org/download/).
Преимущество такого подхода в том, что при использовании Nix возможно получить
точно такое же окружение сборки, как и в GitHub Actions.
Для этого установите Nix, включите [Nix Flakes](https://nixos.wiki/wiki/Flakes)
и выполните:

```sh
nix develop
```

### Сборка

Для сборки проекта с тестами выполните:

```sh
CC=clang CXX=clang++ cmake -B tests/ -DWITH_TESTS=ON
cmake --build tests/ -j $(nproc)
```

### Запуск тестов

Для запуска тестов выполните:

```sh
ctest --test-dir tests/ --output-on-failure
```

Обратите внимание, что последний тест &mdash; фаззинг-тест.
Его выполнение занимает примерно минуту, он не завис.

### Решение

Решение в зашифрованном виде хранится в директории [`solution`](solution/).
